
display in google earth-like app a trajectory since the beginning or since a selectable time
générer facilement un kml avec une photo a un bon endroit

glisser-deposer comme csv2v4log, alog2nmea (avec paramètres, et si pas de paramètres faire avec les noms par défauts actuels en affichant warning) : faire nmea2csv, GPSSMS2KML, waypoints conversions...

mieux harmoniser toutes les versions parallèles des programmes de conversion de logs avec par exemple des define (une version spéciale lognav avec param en option avec define pour rester compatible avec les autres, éventuellement faire plusieurs config dans vs) ou fichier de config comme CSV2V4LOG avec warning s'il trouve pas les fichiers de config...

choix de GGA ou RMC, s'il y a les 2 on a du coup une ligne sur 2 avec les altitudes, c'est pas l'idéal, prévoir fichier de config pour choisir avec option auto (= comme c'est actuellement) par défaut, GGA, RMC...

lognav2alldata pour avoir aussi le temps dans googleearth (replay...)

code d'adaptation pour fusionner logs de razor et nmea pour générer alldata.txt

vibes3d-like avec googleearth? mais reset de la vue à chaque rechargement du fichier... par contre bon pour replay, mais est-ce possible de voir sous l'eau?
